禁闻代理由禁闻网出品，宗旨是帮助中国大陆网友自由翻墙上网，获取海外自由世界的信息。

禁闻代理是一种轻量级翻墙工具,可极速访问绝大多数被墙网站.

禁闻代理使用说明：
禁闻代理提供2种翻墙模式，代理模式和直翻模式，默认使用代理模式，如果代理模式链接不畅，可尝试使用直翻模式。下载解压后，双击jwproxy.exe启动程序即可实现翻墙浏览了。推荐使用Google Chrome浏览器。

支持平台：
禁闻代理中的jwproxy.exe 为PC平台Windows 程序，支持Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10等环境。
压缩包中携带的htm文件，为htm版翻墙工具，只要用支持js的浏览器打开即可翻墙，无论任意平台、任意设备只要能打开本地htm文件并支持js的浏览器都可实现翻墙。

禁闻代理不加密网络流量，对安全性要求很高的敏感人士建议慎用。

禁闻代理主页：
https://github.com/bannedbook/fanqiang/wiki
反馈建议：freeman105@gmail.com
用海外信箱给：freeman105@gmail.com  发电子邮件（标题不可空白），几分钟内即可获得最新翻墙讯息，突破网络封锁。

